Aqui estoy yo


No quiero perderlas cosas que me quedan por hacer,las cosas que me quedanpor vivir en Ti,

No quiero olvidarlas cosas que planeaste para mí,los sueños que me distelos daré por Ti,


No tienes que buscara nadie más, yo quiero ir,aquí está mi tiempo, aquí están mis horas, aquí estoy yo,

Mi vida es para Ti,en Ti la quiero yo invertir,aquí están  mis manos,aquí está mi voz
//Aquí estoy yo//


Listo quiero estar,los dones que me distevoy a usar, los años que mehas dado viviré por Ti,

Voy a conquistar la tierraque me diste y sin dudar,haré lo que me pidas,viviré por Ti

Aquí estoy yo.








CCLI Song No. 
©Jes·s Adrißn Romero

DUMMY LINE
CCLI License No. 123456
