Cancion de Amor


Sólo por estar con lapersona que se amaoí que un hombreuna montaña iba a escalar

Cuántas veces Él ha quebrantado 
esta promesa que jamás cumplirá 

Nunca subí la montaña más alta, pero caminé 
hacia el monte de la cruz


Sólo por estar contigolo haría todo hoy, no existe un precio que no pagaré

Sólo por estar contigodaría todo hoy, moriría otra vez


Sólo por estar con la persona que se ama, oí que un hombre cruzaría el ancho mar, 

Todos esos sueños son vacías emociones, nunca se cumplirán

Nunca cruce ningún martan profundo, pero por Ti sobre las aguas caminé


Y yo sé que no comprendes hoy, la grandeza de mi amor como me entreguéen la cruz yo por ti

Pero no te has dado cuenta que todo lo he dado Yo, prometo que lo haría otra vez

Ending 

Sólo por estar contigo lo hice todo ya, todo el precio lo pagué, 

Solo por estar contigo he dado todo ya mi vida entregué por ti.







CCLI Song No. 
©Mac Powell

DUMMY LINE
CCLI License No. 123456
