Con tenerte me basta


Padre, no me preocupopor el mañanani sus asuntos

Padre, en Ti confíosólo en Ti esperotus grandes tesoros

Mi corazón estáen Ti Señoreres mi deleite,a Ti miro mi Dios


Aún sin tenervestidos reales
//Con tenerte me basta//

Y con tu justiciavestido estoy
//Con tenerte me basta//

Aún sin estar a la mesa de un rey
//Con tenerte me basta//

Me alimentas de laabundancia de tu amor

//Con tenerte me basta//
    	SEÑOR		


Eres todo Dios,Suples mi necesidadvienes a mí y me llenas de tu paz.







CCLI Song No. 
©Darrell Evans

DUMMY LINE
CCLI License No. 123456
