Cuan Grand es El

Intro 

Señor mi Dios al contemplar los cielos 
El firmamento y las estrellas mil 

Al oír tu voz en los potentes truenos
Y ver brillar el sol en su cenit.



//Mi corazón entona la canción Cuán grande es El, cuán grande es El.//



Al recorrer los montes y los valles
Y ver las bellas flores al pasar

Al escuchar el canto de las aves 
Y el murmurrar el claro manantial 

Cuando recuerdo del amor divino 
Que desde el cielo al salvador envió

Aquel Jesús que por salvarme vino 
En una cruz surfió por mi murió.






Cuando el Señor me llame a su presencia
Al dulce hogar, al cielo de esplendor

Le adoraré cantando la grandeza de su poder y su infinito amor.






CCLI Song No. 
©

DUMMY LINE
CCLI License No. 123456
