El invierno ya paso


Acércate a mí
El Señor una vez me dijo 

Y tomándome en sus brazos El me amó 
Con solo decir una palabra ¡Sí! 

//Sanó mi corazón hecho pedazos//



Ese crudo invierno ya pasó
Gracias a tu gran amor ¡OH Dios!

Por eso hoy te alabo mi Señor consolador 
Ese crudo invierno ya pasó 

Gracias a tu amor 
Ahora ante ti abro mi corazón



Al abrir mis ojos hoy y cada mañana 
Admiro la grandeza de tu perfecto amor 

Me veo y se que ya no soy igual 

//Tu Espíritu de amor me ha restaurado//


Ending 

//El tiempo de la canción ya llegó//

El tiempo de esta canción ya llegó.





CCLI Song No. 
©Mayerly PTrez
Cantares 2:10-13
DUMMY LINE
CCLI License No. 123456
