En El estoy seguro


Con sus alas me cubrirá,mi esperanza en Él está mis caminos son protegidos, en Él encuentro seguridad

Porque confíoen mi Dios y mi Rey como guerrero que cubre mi ser

Me librará del lazo cazador, Él es mi escudo mi salvación


//En Él estoy seguro,yo confiado estarédebajo de sus alas allí moraré

Mi refugio es Élestaré yo de pie porque confío en mi Dios y mi Rey//


Caerán a mi lado mily diez mil a mi diestra mas a mí no llegarán Él es mi escudo y mi fuerza

En Él estoy seguro.






CCLI Song No. 
©Jes·s Adrißn Romero

DUMMY LINE
CCLI License No. 123456
