Esperar en Ti


Esperar en Ti,difícil sé que esmi mente dice no,no es posible

Pero mi corazón,confiado está en TiTú siempre has sido fiel,me has sostenido


Y esperaré,pacientementeaunque la dudame atormente

Yo no confío con la mente lo hago con el corazón

Y esperaréen la tormentaaunque tardaretu respuesta

Ending 

Yo confiaré entu providenciaTú siempre tienesel control.

















CCLI Song No. 
©Jes·s Adrißn Romero

DUMMY LINE
CCLI License No. 123456
