Me robaste el corazon


//Me robaste el corazónte adueñaste de mi vida

De tus labios brotan miel
y tu dulce voz me arrulla//


//Es hermoso estar dormidocon el corazón despierto

Es tan agradable verte
y tan dulce escuchar//


Tú, solo tú esperanza amado mío, estás en los colores en las rosas que florecen

Estas en mis canciones en el viento y en el mar


Me robaste el corazón,aunque yo quede en el olvido y me gusta estar así con el corazón enamorado de Ti.

 





CCLI Song No. 
©

DUMMY LINE
CCLI License No. 123456
