No cambiaria


Jesús, eres mi buen pastor, sin Ti yo no podría vivir,

Tu gracia y tu verdadno cambiaría jamás,lo que yo quiero es escucharte hablar,

Jesús enciende en mítu luz para lograr los corazones alcanzar a todas las naciones


Me has enseñadoa amar tu palabra,me has enseñadoa vivir en tu justicia,

Cada día que yo he vivido, me has enseñado a creerque Tú conmigo estás,

Eres todo lo queyo puedo desear, eres simplemente todo para mí


//No cambiaríapor nada que me pueda el mundo dar,

Nunca cambiaría 
la gracia y la verdad 
que pude hallar// 
Tan sólo en Ti


Me has dado 
lo que yo no merecía, 
me has dado amor y perdón en vez de aflicción,

En la cruz 
derramaste tu vida 
para entregarme asícompleta salvación,


Eres todo lo que 
yo puedo desear, 
eres simplemente 
todo para mí.










CCLI Song No. 
©Marcos Witt

DUMMY LINE
CCLI License No. 123456
