No podria vivir


//Yo no podría vivirsi Tú no estás conmigo,yo no podría seguir si Tú no estás aquí,

Yo no podría vivirsi Tú no estás conmigo,eres la razón que me impulsa a seguir//


Eres como el sol en la mañana quien siempre estarás, 

Eres como el aireque respiro, sin Ti vivo no estoy


Eres mi escudo y mi castillo, siempre me guardarás,

Eres Tú Jesúsmi fiel amigo, nunca me dejarás


No, no puedo vivirsin tu amor, eres el consuelo en mi dolor, hoy te necesito más que ayer.




CCLI Song No. 
©Marcos Witt

DUMMY LINE
CCLI License No. 123456
