Por mi murio


La sangre de Jesús me redimió
me perdonó y libertad me dió

Tu majestad está dentro de Mí Por siempre creo en Ti,por siempre creo en Ti


Me inundas con justicia y amor,
tu gracia cautivo mi corazón

Tu Espíritu me guía a la verdad
//Tu amor no fallará//


Por amor Dios dió a su hijoúnico Jesús por mi murió me dió esperanza y salvación

En mi lugar 
su vida entregó en la cruz 
me amó me amó 
aún sin merecerlo.






CCLI Song No. 
©

DUMMY LINE
CCLI License No. 123456
