Siempre estas


En momentos como estecuando no puedo ni ver,

Y el dolor se hace tan fuertey la oscuridad también,

Aunque mi menteno entiende lo que pasa,se que no me fallarás,

Porque en Ti está mi esperanza,Tú conmigo siempre estás


///Siempre estás///a mi lado y yo contigo quiero estar,

///Siempre estás///escondido en tu mano quiero estar



Mi vida yo te la entregono me importa nada más,

Solo estar en tu secretoes lo que quieroy penetrar tu intimidad

No me importa hoylo que sucederási estás a mi lado Tú me sostendrás

Mi mejor amigo solo en Ti  y el dolor huiráy la oscuridad ante Ti se acabará.



CCLI Song No. 
©-lvaro Pardo

DUMMY LINE
CCLI License No. 123456
