Solo tu Amor


Busqué entre cosas sin valor busqué placer, busqué dolor  

dejé secar mi corazón y te canté sin fuego en mi interior

Hasta que me alcanzasteDios me atraparon tus cuerdas de amor


//Solo tu Amor//                      //es mejor//


Dejé de buscarte solo a Ti detrás del viento yo corrí,

     En rito absurdo convertí      la vida que aprendí de Ti

Pero me enamoraste Dios, me atraparon tus cuerdas de Amor


Quiero rendirme ante Ti completamente mi Señor y renunciar a aquello que cautivó mi corazón

Quiero abrazarme a tus pies, ser abrigado en tu calor 

Quiero despojarme hoy de todo menos de tu Amor 


//Tu Amor es mejor  que la vida//                                                              por eso mis labios te alabarán.	            












CCLI Song No. 
© Jc Estupi±ßn

DUMMY LINE
CCLI License No. 123456
