Solo quiero estar donde tu estas

verse1

//Yo solo quiero estar donde tu estas viviendo a diario en tu presencia
no quiero darte solo adoracion, yo quiero ser adorador,

verse2

Yo solo quiero estar donde tu estas, en tu habitacion por siempre llevame al lugar donde tu estas yo quiero estar donde tu estas//

chorus

Yo quiero estar contigo morando en tu presencia comiendo de tu mesa y rodeado de tu gloria.

en tu presencia es donde siempre quiero estar
yo solo quiero estar donde tu estas.

bridge

Oh mi Dios tu eres mi fuerza y mi cancion aunque debil sea en tu presencia fuerte soy.



CCLI Song No. 
©

DUMMY LINE
CCLI License No. 123456
