S.O.S

verse

Solo Dios me puede salvar su amor me dio libertad
misericordia diste en la cruz al llevar a tu hijo Jesus

bridge

//Haznos uno en tu amor eres el camino la verdad y la vida//

chorus

S.O.S ven a mi oh Dios estoy perdido y tu eres la solucion
S.O.S ven con tu esplendor estoy perdido , rescatanos

verse2

El es mi camino el que guia mi destino,
el es la verdad el que me salvo de la maldad,
El es la vida en ti encontre la salida,

Eres la luz que brilla en las tinieblas,
Eres el dueño del mar, el dueño de la tierra,
S.O.S el amor te lo mereces

S.O.S alabo al que multiplico los panes y los peces
yeahhh.



CCLI Song No. 
©Casarockeros¬
Pablo Butron & Luis Cabrera
DUMMY LINE
CCLI License No. 123456
