Soy Libre


No sé si puedes hoy creer lo que vas a escuchar

Que hay un amor que te da vida y nunca fallará


Yo soy libre, yo soy libre, voy a bailar en su amor//


Quién lo diría que Dios a Jesús por mi envió dando su vida en la cruz para mostrar su amor


Yo soy libre, yo soy libre, voy a bailar en su amor //
¡Su amor eterno! 


En Ti está la verdad no lo puedo negar Dios por siempre yo voy a bailar, voy a bailar, te alabo

Permanezco en tu luz, vida eterna eres Tu     en todo tiempo yo voy a bailar, voy a bailar, te alabo


Ahora es el tiempo de tomar nuestra libertad para tu gloria nuestra vida vamos a entregar 




Con todo mi ser yo te seguiré, seguiré tu voluntad yo te seguiré, seguiré

Pues tu palabra es verdad, tu amor me da libertad ¡voy a bailar!

Ending 

yo soy libre, yo soy libre voy a bailar, yo soy libre //

soy libre al fin,  yo soy libre voy a bailar, yo soy libre // ¡en su amor eterno!. 






























CCLI Song No. 
©

DUMMY LINE
CCLI License No. 123456
