Supe que me amabas

Desde el principio cuando te necesité. Desde el momento cuando la mirada alcé. Desde ese día cuando sola me encontraba. Cuando tu mirada en mi se fue a poner.


Supe que me amabas, lo entendí. Supe que buscabas más de mi. Que mucho tiempo me esperaste y no llegué..

Supe que me amabas, aunque huí. Lejos de tu casa yo me fuí. Y con un beso y con amor, me regalasté tu perdón y estoy aquí.

Y cuando lejos me encontraba te sentí.Sabía que entonces me cuidabas y te oí. Como un susurro fue tu voz en el silencio. Cada día me atraías hacia ti.