Te dare lo mejor


Traemos hoy ante tu altar, nuestras coronasqueremos darte lo mejor de nuestras vidas

Te entregarémi amor enterolos sueñosque logre alcanzar


Te daré lo mejor de mi vidate daré lo mejor cada día

será mucho masque una canción

Mi obediencia esmi mejor adoración


Traemos hoy ante tu altar,nuestras coronas

queremos darte lo mejorde nuestras vidas

Daremos solo las primiciaspues Tú mereces lo mejor

///Te daré lo mejor mi///.







CCLI Song No. 
©Jes·s Adrian Romero

DUMMY LINE
CCLI License No. 123456
